# Vigeneur-encryption

Encryption can be either manually or read from a file (hello.txt). When writing to a manually encrypted message is written to the file. The file (alphabet.txt) records new characters that have not been written to the program.

# Example

<h1>hello.txt</h1>

<p>Межзвёздная среда (далее МЗС) состоит в основном из газа (большую
часть которого представляют атомы, молекулы или ионы водорода и атомы ге-
лия), с очень малой примесью мелких (менее 1 мкм) твёрдых частиц, которые
принято называть космической пылью [1, 4, 11]. К составу МЗС относят кос-
мические лучи, которые представляют собой разного рода элементарные ча-
стицы, двигающиеся с высокими энергиями. Гравитационные, электрические
и магнитные поля, проходящие сквозь пространство, также являются состав-
ной частью МЗС, поскольку отвечают за взаимодействие компонентов МЗС
как друг с другом, так и с другими объектами подсистем галактики. В частно-
сти, магнитное поле влияет на газ, нагретый и ионизированный космическими
лучами, вследствие чего ионы соударяются с другими атомами и пылинками
и сообщают им часть своей энергии. Благодаря фотоэффекту пылинки под
действием излучения могут приобретать значительный (для пылинки) элек-
трический заряд, и становятся подверженными воздействию магнитных полей
[16]. Газ принимает участие в дифференциальном вращении Галактики, в со-
стоянии плазмы он возмущает силовые линии магнитного поля, спутывая их и
усиливая поле. Космические лучи, сами будучи заряженными частицами, так-
же влияют на изменение конфигурации магнитных полей. Практически все
компоненты МЗС имеют массу, а значит подвержены влиянию тяготения. Та-
ким образом, даже если не принимать во внимание разнообразные химические
процессы и перенос излучения, можно с уверенностью сказать, что все компо-
ненты МЗС тесно связаны друг с другом и звёздами.</p>
